# 이용 약관

본 이용 약관(이하 "본 약관"이라 함)은 Yama(이하 "당사"라 함)가 제공하는 이 앱을 통한 서비스(이하 "본 서비스"라 함)의 이용 조건을 규정하는 것입니다. 등록 사용자 여러분(이하 "사용자"라 함)은 본 약관을 준수하여 본 서비스를 이용하게 됩니다.

## 제1조 (적용)

1. 본 약관은 사용자와 당사 간의 본 서비스 이용과 관련된 모든 관계에 적용됩니다.
2. 당사는 본 서비스에 관하여 본 약관 외에도 이용에 관한 규칙 등 다양한 규정(이하 "개별 규정"이라 함)을 정할 수 있습니다. 이러한 개별 규정은 명칭에 관계 없이 본 약관의 일부를 구성합니다.
3. 본 약관의 규정과 개별 규정의 규정이 상충되는 경우, 개별 규정의 규정이 우선 적용됩니다.

## 제2조 (이용 등록)

1. 본 서비스에서는 등록 희망자가 본 약관에 동의한 후 당사의 정한 방법에 따라 이용 등록을 신청하고, 당사가 이 승인을 등록 희망자에게 통보함으로써 이용 등록이 완료됩니다.
2. 당사는 이용 등록의 신청자가 다음의 사유가 있다고 판단한 경우, 이용 등록 신청을 승인하지 않을 수 있으며, 그 이유에 대해서는 일체의 공개 의무를 부담하지 않습니다.
    1. 이용 등록의 신청에 있어서 허위의 사실을 신고한 경우
    2. 본 약관을 위반한 적이 있는 자로부터의 신청인 경우
    3. 기타 당사가 이용 등록을 적절하지 않다고 판단한 경우

## 제3조 (사용자 ID 및 비밀번호의 관리)

1. 사용자는 자신의 책임 하에 본 서비스의 사용자 ID, 이메일 주소 및 비밀번호를 적절하게 관리해야 합니다.
2. 사용자는 어떠한 경우에도 사용자 ID, 이메일 주소 및 비밀번호를 제3자에게 양도하거나 대여하거나 공유해서는 안 됩니다. 당사는 이메일 주소와 비밀번호의 조합이 등록 정보와 일치하여 로그인된 경우 해당 사용자 ID를 등록한 사용자 본인이 사용한 것으로 간주합니다.
3. 사용자 ID, 이메일 주소 및 비밀번호가 제3자에 의해 사용되었을 경우 발생한 손해는 당사가 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 당사가 책임지지 않습니다.

## 제5조 (금지 행위)

사용자는 본 서비스 이용 시 다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

1. 법령 또는 공서양속에 위반하는 행위
2. 범죄 행위와 관련된 행위
3. 당사, 본 서비스의 다른 사용자 또는 제3자의 서버 또는 네트워크 기능을 파괴하거나 방해하는 행위
4. 본사의 서비스 운영을 방해할 우려가 있는 행위
5. 다른 사용자의 개인 정보 등을 수집 또는 축적하는 행위
6. 불법 액세스를 시도하거나 시도하는 행위
7. 다른 사용자로 가장하는 행위
8. 본 사의 서비스와 관련하여 반사회적 세력에게 직접 또는 간접적으로 이익을 공급하는 행위
9. 당사, 본 서비스의 다른 사용자 또는 제3자의 지적 재산권, 초상권, 개인 정보, 명예 기타의 권리 또는 이익을 침해하는 행위
10. 다음의 내용을 포함하거나 포함할 경우 당사가 판단하는 내용을 본 서비스에 게시 또는 전송하는 행위
    1. 과도하게 폭력적인 표현
    2. 야한 표현
    3. 인종, 국적, 신념, 성별, 사회적 신분, 지역 등에 따른 차별적인 표현
    4. 자살, 자해 행위, 약물 남용을 유도하거나 장려하는 표현
    5. 기타 반사회적인 내용을 포함하며 다른 사람에게 불쾌감을 주는 표현
11. 다음을 목적으로 하거나 목적으로 하는 것으로 판단하는 행위
    1. 영업, 홍보, 광고, 유도, 기타 이익을 얻으려는 행위(당사의 승인을 받은 경우 제외)
    2. 성 행위 또는 음란한 행위를 목적으로 하는 행위
    3. 미판별의 남성과의 만남이나 교제를 목적으로 하는 행위
    4. 다른 사용자에 대한 괴롭힘 또는 비방을 목적으로 하는 행위
    5. 당사, 본 서비스의 다른 사용자 또는 제3자에게 불이익, 손해 또는 불쾌감을 주려는 행위
    6. 기타 본 서비스의 예상된 이용 목적과 다른 목적으로 본 서비스를 이용하는 행위
12. 종교 활동 또는 종교 단체로의 섭선 행위
13. 기타 당사가 부적절하다고 판단하는 행위

## 제6조 (본 서비스 제공의 중지 등)

1. 다음의 어느 하나에 해당하는 경우, 당사는 사용자에게 사전 통지 없이 본 서비스 전부 또는 일부의 제공을 중지 또는 중단할 수 있습니다.
    1. 본 서비스에 대한 컴퓨터 시스템의 유지 보수 또는 업데이트를 수행하는 경우
    2. 지진, 번개, 화재, 정전 또는 천재지변 등 불가항력적인 사유로 본 서비스의 제공이 어렵게 된 경우
    3. 컴퓨터 또는 통신 회선 등이 사고로 중단된 경우
    4. 기타 당사가 본 서비스의 제공이 어렵다고 판단한 경우
2. 당사는 본 서비스의 제공 중단 또는 중단으로 인해 사용자 또는 제3자가 입은 불이익 또는 손해에 대해, 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

## 제7조 (저작권)

1. 사용자는 본 서비스를 통해 획득한 정보 중 본인이 저작권 등 지적 재산권을 가지거나 필요한 권리자의 허락을 받은 정보에 대해서만 본 서비스를 이용하고 게시 또는 업로드할 수 있습니다.
2. 사용자가 본 서비스를 이용하여 게시 또는 업로드한 글, 이미지, 비디오 등의 저작권은 해당 사용자와 기존의 권리자에게 보존됩니다. 단, 당사는 본 서비스의 개선, 품질 향상, 미비 사항의 수정 등 본 서비스의 홍보 및 홍보 등 필요한 범위에서 이러한 자료를 사용할 수 있으며 사용자는 이러한 사용에 대해 저작자 인격권을 행사하지 않도록 합니다.
3. 본문 제2항의 규정에 관계 없이 본 서비스 및 본 서비스와 관련된 모든 정보의 저작권 및 기타 지적 재산권은 모두 당사 또는 당사에게 이용을 허락한 권리자에게 귀속되며 사용자는 무단으로 복제, 양도, 대여, 번역, 수정, 재배포, 출판, 상업적 사용 등을 해서는 안됩니다.

## 제8조 (이용 제한 및 등록 삭제)

1. 당사는 사용자가 다음 중 어느 하나에 해당하는 경우, 사전 통보 없이 게시 데이터를 삭제하거나 사용자에게 본 서비스 전부 또는 일부의 이용을 제한하거나 사용자로서의 등록을 삭제할 수 있습니다.
    1. 본 약관의 어떤 조항을 위반한 경우
    2. 등록 내용에 허위 사실이 발견된 경우
    3. 결제 수단으로 사용자가 신고한 신용 카드가 사용 정지된 경우
    4. 요금 등의 지급 의무 미이행이 있는 경우
    5. 당사로부터의 연락에 대해 일정 기간 동안 응답이 없는 경우
    6. 본 서비스에 대해 일정 기간 이용이 없는 경우
    7. 기타 당사가 본 서비스 이용이 적절하지 않다고 판단한 경우
2. 본조 각 호에 해당하는 경우, 사용자는 당사에게 진행 중인 채무에 대한 기한의 이익을 상실하고 그 순간에 발생한 모든 채무를 즉시 결제해야 합니다.
3. 당사는 본조에 따라 당사가 취한 조치로 인해 사용자에게 발생한 손해에 대해 일체의 책임을 지지 않습니다.

## 제9조 (탈퇴)

사용자는 당사가 정한 탈퇴 절차에 따라 본 서비스에서 탈퇴할 수 있습니다.

## 제10조 (보증의 부인 및 면책 조항)

1. 당사는 본 서비스에 사실상 또는 법률적인 하자(안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 효력, 특정 목적에 대한 적합성, 보안 등의 결함, 오류 또는 버그, 권리 침해 등을 포함)가 없음을 명시적으로나 암묵적으로 보증하지 않습니다.
2. 당사는 본 서비스로 인해 사용자에게 발생한 모든 손해에 대해, 당사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다. 단, 본 서비스와 관련된 당사와 사용자 간의 계약(본 약관 포함)이 소비자 계약 법에 의한 소비자 계약인 경우 이 면책 조항은 적용되지 않습니다.
3. 제2항 단서에도 불구하고 당사의 고의(중대한 과실 제외)로 인한 부실한 수행 또는 불법 행위로 인해 사용자가 입은 특별한 사정에서 비롯된 손해에 대해서는 당사는 책임을 지지 않습니다. 또한 당사의 고의(중대한 과실 제외)로 인한 계약 불이행 또는 불법 행위로 인한 사용자의 손해에 대한 배상은 해당 사용자가 수령한 이용료의 금액을 한도로 합니다.
4. 당사는 본 서비스와 관련하여 사용자 간 또는 제3자와의 거래, 연락 또는 분쟁 등에 대한 책임을 지지 않습니다.

## 제11조 (서비스 내용 변경 등)

당사는 사용자에게 사전 통지로 본 서비스의 내용을 변경, 추가 또는 폐지할 수 있으며, 사용자는 이를 승인합니다.

## 제12조 (약관 변경)

1. 당사는 다음의 경우, 사용자의 개별 동의 없이 본 약관을 변경할 수 있습니다.
    1. 본 약관의 변경이 사용자의 일반적 이익에 부합하는 경우
    2. 본 약관의 변경이 본 서비스 이용 계약의 목적에 반하지 않으며 변경의 필요성, 변경 후의 내용의 적절성 및 변경에 관련된 사정을 고려하여 합리적인 경우
2. 당사는 사용자에게 제1항에 따른 본 약관의 변경을 사전에 본 약관을 변경할 목적 및 변경 후의 본 약관의 내용, 그리고 효력 발생 시기를 통지합니다.

## 제13조 (개인 정보 처리)

당사는 본 서비스를 통해 얻는 개인 정보에 대해서는 당사의 "개인 정보 정책"에 따라 적절하게 처리합니다.

## 제14조 (통지 또는 연락)

사용자와 당사 간의 통지 또는 연락은 당사가 정한 방법으로 진행됩니다. 당사는 사용자로부터 별도의 방법으로 변경 통지가 없는 한 현재 등록된 연락처가 유효한 것으로 간주합니다.

## 제15조 (권리 의무 양도의 금지)

사용자는 당사의 서면 동의 없이 본 약관에 따른 지위 또는 본 약관에 기반한 권리 또는 의무를 제3자에게 양도하거나 담보로 제공할 수 없습니다.

## 제16조 (적용 법률 및 관할 법원)

1. 본 약관의 해석에 관해서는 일본법을 적용합니다.
2. 본 서비스와 관련된 분쟁이 발생한 경우, 당사와 사용자 간의 독점 합의 관할법원으로서 요코하마 지방 법원을 정합니다.
