# 使用条款

这些使用条款（以下简称“本条款”）规定了Yama（以下简称“公司”）提供的在本应用程序上提供的服务（以下简称“本服务”）的使用条件。请用户（以下简称“用户”）遵守本条款，并使用本服务。

## 第1条（适用）

1. 本条款适用于用户与公司之间与本服务使用相关的一切关系。
2. 公司可能在本服务中制定其他规则，包括但不限于本条款之外的各种规定（以下简称“单独规定”）。这些单独规定不论其名称如何，均构成本条款的一部分。
3. 如果本条款的规定与单独规定的规定相冲突，则除非单独规定中特别规定，否则单独规定的规定优先适用。

## 第2条（使用注册）

1. 在本服务中，希望注册的用户应同意本条款，并按照公司规定的方式申请使用注册，公司通过通知注册希望者批准后，使用注册即完成。
2. 公司有权判断如果申请使用注册的者存在以下任一原因，则可能不批准使用注册申请，并且公司无需披露拒绝的理由：
   1. 在申请使用注册时提供虚假信息的情况。
   2. 申请者曾违反本条款的情况。
   3. 公司认为不适合批准使用注册的其他情况。

## 第3条（用户ID和密码的管理）

1. 用户应自行负责妥善管理本服务的用户ID、电子邮件地址和密码。
2. 用户不得在任何情况下将用户ID、电子邮件地址和密码转让或出借给第三方，或与第三方共享。如果电子邮件地址和密码的组合与注册信息匹配，公司将视其为由用户本人使用。
3. 用户ID、电子邮件地址和密码被第三方使用而导致的损害，除非公司故意或重大过失，否则公司不承担任何责任。

## 第5条（禁止行为）

用户在使用本服务时，不得进行以下行为：

1. 违反法律法规或公序良俗的行为。
2. 与犯罪行为有关的行为。
3. 破坏、干扰公司、本服务的其他用户或第三方服务器或网络功能的行为。
4. 可能干扰本服务运营的行为。
5. 收集或存储与其他用户有关的个人信息等行为。
6. 未经授权访问或尝试未经授权访问的行为。
7. 冒充其他用户的行为。
8. 与反社会势力直接或间接提供利益的行为。
9. 侵犯公司、本服务的其他用户或第三方的知识产权、肖像权、隐私权、名誉权或其他权利或利益的行为。
10. 在本服务上发布或发送包含以下内容或公司认为包含以下内容的表达：
    1. 极端暴力表达。
    2. 显然的性表达。
    3. 涉及种族、国籍、信仰、性别、社会地位、血统等的歧视表达。
    4. 鼓励或助长自杀、自伤行为、药物滥用的表达。
    5. 其他包含反社会内容并令人不悦的表达。
11. 以以下目的或目的的行为，或公司认为以以下目的或目的的行为：
    1. 商业、宣传、广告、招揽、其他经营行为（除非公司认可的除外）。
    2. 以性行为或淫秽行为为目的的行为。
    3. 与陌生异性的见面或交往为目的的行为。
    4. 以对其他用户进行骚扰或诽谤为目的的行为。
    5. 对公司、本服务的其他用户或第三方造成不利、损害或不快的行为。
    6. 以与本服务预定的使用目的不符的目的使用本服务。
12. 宗教活动或对宗教团体的招揽行为。
13. 公司认为不适当的其他行为。

## 第6条（停止提供本服务等）

1. 如果公司认为存在以下任何一种情况，公司可以在事先通知用户的情况下停止或中断提供本服务的全部或部分，而无需提前通知用户：
    1. 为进行本服务的计算机系统的维护、检修或更新。
    2. 因地震、雷击、火灾、停电或天灾等不可抗力导致无法提供本服务。
    3. 由于计算机或通信线路等事故而停止提供本服务。
    4. 公司认为无法提供本服务的其他情况。
2. 公司对于因停止或中断提供本服务而导致的用户或第三方的任何损害或损失概不负责。

## 第7条（版权）

1. 用户仅可以在拥有必要的知识产权或已经获得必要许可的情况下，使用本服务发布或上传文章、图像、视频等信息。
2. 用户使用本服务发布或上传的文章、图像、视频等的版权归用户或其他现有的权利人所有。但是，公司有权在必要范围内使用使用本服务发布或上传的文章、图像、视频等，包括但不限于改进本服务、提高质量或纠正错误，以及在本服务的推广和宣传中使用，用户同意在这些情况下不行使著作人格权。
3. 除非本节正文另有规定，否则所有与本服务及与之相关的信息的版权和其他知识产权均属于公司或授权公司使用的权利人，用户不得未经授权复制、转让、出租、翻译、修改、转载、公开传播（包括传播可能性），传输、分发、出版、商业使用等。

## 第8条（使用限制和注册抹消）

1. 如果用户符合以下任何一种情况，公司可能在事先通知用户的情况下，删除用户的发布数据，并限制或取消用户的注册，公司无需披露拒绝的理由：
    1. 违反本条款的任何规定。
    2. 用户的注册信息中有虚假事实的情况。
    3. 用户申报的信用卡作为支付手段被停用的情况。
    4. 用户未履行付款等债务的情况。
    5. 用户未在公司联系后一定期限内回复的情况。
    6. 关于本服务，自最后一次使用之日起一定期限内未使用的情况。
    7. 除上述情况外，公司认为用户不适合使用本服务的情况。
2. 如果用户符合上述各项情况的任何一项，用户将失去对公司的所有债务的期限权，并应立即一次性支付所有相关债务。
3. 公司对于根据本节采取的行动而导致的用户的任何损害概不负责。

## 第9条（退出）

用户可以按照公司规定的退出程序退出本服务。

## 第10条（担保的否定和免责声明）

1. 公司不明示或暗示地保证本服务不存在事实或法律上的瑕疵（包括但不限于安全性、可靠性、准确性、完整性、有效性、适合特定用途、安全性等方面的缺陷、错误、漏洞、侵权等）。
2. 除公司故意或重大过失的情况外，公司不对因使用本服务而导致的用户的任何损害承担任何责任。但是，如果与本服务相关的公司和用户之间的协议（包括本条款）被视为消费者合同法规定的消费者合同，则不适用此免责规定。
3. 即使在上述第2项的情况下，公司对于用户因公司的过失（除重大过失外）而导致的特殊情况下发生的损害（包括公司或用户可以预见或可以预见的情况）不承担任何责任。此外，公司对于用户因公司的过失（除重大过失外）而导致的损害的赔偿限额为用户在发生损害的月份收到的使用费用金额。
4. 公司对于与本服务相关的用户之间或用户与第三方之间发生的交易、联系或争议等不承担任何责任。

## 第11条（服务内容的更改等）

公司可以提前通知用户的情况下更改、添加或删除本服务的内容，用户同意此类更改。

## 第12条（使用条款的更改）

1. 在以下情况下，公司可以在不需要用户的个别同意的情况下更改本条款：
    1. 更改本条款符合用户的一般利益。
    2. 更改本条款不违反本服务使用协议的目的，且更改的必要性、更改后的内容的相当性以及其他更改事由合理。
2. 在进行根据第1项更改本条款时，公司将事先通知用户，通知更改本条款的目的、更改后的本条款内容以及生效日期。

## 第13条（个人信息的处理）

公司将根据公司的“隐私政策”适当处理通过使用本服务获得的个人信息。

## 第14条（通知或联系）

用户和公司之间的通知或联系应按公司规定的方式进行。除非用户按公司规定的方式进行了更改通知，否则公司将认为当前注册的联系方式有效。

## 第15条（权利义务的禁止转让）

用户不得未经公司书面事先同意将使用协议地位或根据本条款的权利或义务转让给第三方，也不得提供担保。

## 第16条（準拠法・管轄裁判所）

1. 本条款的解释应适用日本法。
2. 与本服务相关的争议应交由横滨地方法院专属管辖。

# 以上
