# 개인정보 처리방침

yama (이하 "우리"라 함)은 본 어플리케이션을 통해 제공하는 서비스 (이하 "서비스"라 함)와 관련하여 사용자의 개인 정보 처리에 대한 다음과 같은 개인정보 처리방침 (이하 "정책"이라 함)을 설정합니다.

## 제1조 (개인 정보)

"개인 정보"란 개인 정보 보호법에서 정의한 대로, 생존하는 개인에 관한 정보로서 해당 정보에 포함 된 이름, 생년월일, 주소, 전화 번호, 연락처 및 기타 기술 등에 의해 특정 개인을 식별 할 수있는 정보, 외모, 지문, 음성과 같은 데이터 및 의료 보험증의 보험자 번호와 같은 해당 정보 자체에서 특정 개인을 식별 할 수있는 정보 (개인 식별 정보)를 말합니다.

## 제2조 (개인 정보 수집 방법)

우리는 사용자가 등록하거나 문의 할 때 이름, 생년월일, 주소, 전화 번호, 이메일 주소 등과 같은 개인 정보를 요청 할 수 있습니다. 또한 사용자와 제휴사 간의 거래 기록 및 지불과 관련된 정보를 포함한 개인 정보를 제휴사 (정보 제공자, 광고주, 광고 배포처 포함, 이하 "제휴사"라 함) 등으로부터 수집 할 수 있습니다. 또한 앱 사용과 관련하여 등록 정보 (사용자 ID, 계정 이름, 기기 고유 번호)를 수집 할 수 있습니다.

## 제3조 (개인 정보 수집 및 이용 목적)

우리가 개인 정보를 수집하고 사용하는 목적은 다음과 같습니다.

1. 우리 서비스의 제공 및 운영.
2. 사용자의 문의에 응답하기 위한 것으로 본인 확인을 포함합니다.
3. 유지 보수, 중요한 공지사항 등 필요한 연락을 취하기 위한 것.
4. 이용 약관을 위반하거나 부적절하거나 부적절한 목적으로 서비스를 사용하려고 하는 사용자를 식별하고 그들의 이용을 거부하기 위한 것.
5. 사용자가 자신의 등록 정보를 볼 수 있도록하고, 변경하거나 삭제하고 사용 내역을 볼 수 있도록하기 위한 것.
6. 효과적인 광고를 사용자에게 전달하기 위한 것.
7. 위에서 언급 한 목적과 관련된 목적.

## 제4조 (목적 변경)

1. 우리는 합리적으로 연결이 있는 경우에 한하여 개인 정보의 사용 목적을 변경 할 수 있습니다.
2. 사용 목적을 변경하는 경우 변경 후 목적을 우리가 정한 방법으로 사용자에게 통지하거나 웹 사이트에 공개 할 것입니다.

## 제5조 (개인 정보 제공 제 3 자)

1. 우리는 사용자의 동의 없이 아래의 경우를 제외하고는 개인 정보를 제 3 자에게 제공하지 않습니다. 그러나 법률에 따라 허용 된 경우를 제외하고는 적용되지 않습니다.

   1. 사람의 생명, 신체 또는 재산을 보호하기 위해 필요한 경우로 본인의 동의를 얻는 것이 어려울 때.
   2. 공중 보건 개선 또는 아동의 건전한 성장 촉진을 위해 특히 필요한 경우로 본인의 동의를 얻는 것이 어려울 때.
   3. 국가 기관 또는 지방 자치 단체 또는 그들의 위임을받은 자가 법령 및 규정에 따라 할당 된 업무의 수행에 협력하기 위해 우리의 협력이 필요한 경우, 그리고 본인의 동의를 얻는 것이 해당 업무의 적절한 수행을 방해 할 수있는 경우.
   4. 다음과 같은 요소를 고지 또는 발표하고 개인 정보 보호위원회에 통보 한 경우, 또는 본인에게 다음과 같은 요청을 수행 한 경우
      1. 제 3 자에게 제공하는 목적을 포함.
      2. 제공되는 데이터 항목.
      3. 제 3 자에게 제공되는 방법 또는 방법.
      4. 본인의 요청에 따라 개인 정보 제 3 자 제공을 중단 할 수있는 경우.
      5. 본인의 요청을 받는 방법

   2. 앞 항의 규정에 관계없이 다음의 경우에는 해당 정보를 제 3 자로 간주하지 않습니다.

   1. 우리가 우리의 업무를 적절하게 수행하는 데 필요한 범위 내에서 개인 정보의 처리를 전적으로 또는 일부 위탁하는 경우.
   2. 합병 또는 기타 사유로 인한 사업의 계승으로 개인 정보가 제공되는 경우.
   3. 특정 자와 공동으로 사용하는 개인 정보의 처리로서 그 목적, 공동으로 사용되는 개인 정보의 항목, 공동으로 사용되는 범위, 공동으로 사용되는 자의 목적 및 개인 정보의 관리에 책임을 지는 자의 성명 또는 이름을 본인에게 사전 고지하고 또는 본인이 쉽게 알 수있는 상태로 두었을 때.

## 제6조 (개인 정보 공개)

1. 우리는 개인이 개인 정보를 요청 할 경우 지체없이 해당 정보를 공개합니다. 그러나 다음 중 하나에 해당하는 경우 공개하지 않을 수 있으며, 공개하지 않을 결정을 내린 경우 지체없이 통보 할 것입니다. 또한 개인 정보의 공개에 대한 요금으로서 1 건 당 1,000 엔의 수수료를 청구합니다.

   1. 본인 또는 제 3 자의 생명, 신체, 재산 또는 권리 및 이익을 손상시킬 가능성이있는 경우.
   2. 우리의 업무의 적절한 수행에 심각한 방해가 될 가능성이있는 경우.
   3. 기타 법률에 위반되는 경우

2. 앞 항의 규정에 관계없이 히스토리 정보 및 특성 정보 등 개인 정보 이외의 정보에 대해서는 원칙적으로 공개하지 않습니다.

## 제7조 (개인 정보 수정 및 삭제)

1. 사용자는 본인의 개인 정보가 부정확한 경우, 우리에게 본인 정보의 수정, 추가 또는 삭제 (이하 "수정 등"이라 함)를 요청 할 수 있습니다. 단, 이러한 요청은 우리가 정한 절차에 따라야합니다.
2. 우리는 사용자로부터 전항의 요청을받아 그 요청을 수용해야한다고 판단되는 경우, 해당 개인 정보의 수정 등을 즉시 수행 할 것입니다.
3. 우리는 전항의 규정에 따라 수정 등을 수행한 경우 또는 수정 등을 수행하지 않기로 결정 한 경우, 즉시 해당 사항을 사용자에게 통지합니다.

## 제8조 (개인 정보 사용 중단 등)

1. 우리는 본인이 개인 정보가 사용 목적의 범위를 초과하여 처리되거나 부정한 방법으로 획득 된 것이라고 판단되는 이유로 해당 사용 중단 또는 삭제 (이하 "사용 중단 등"이라 함)를 요구하는 경우, 필요한 조사를 즉시 수행합니다.
2. 앞 항의 조사 결과를 기반으로 그 요청을 수용해야한다고 판단되는 경우 즉시 해당 개인 정보의 사용 중단 등을 수행 할 것입니다.
3. 우리는 전항의 규정에 따라 사용 중단 등을 수행 한 경우 또는 사용 중단 등을 수행하지 않기로 결정 한 경우, 즉시 해당 사항을 사용자에게 통지합니다.
4. 제 2 항에 관계없이 사용 중단 등에 많은 비용이 드는 경우, 또는 다른 조치가 사용자의 권리 및 이익을 보호하기위한 필요한 경우, 우리는 이러한 대체 조치를 취하기로 결정합니다.

## 제9조 (개인 정보 정책 변경)

1. 이 정책의 내용은 법률 또는 기타 본 정책에 별도의 규정이있는 경우를 제외하고 사용자에게 통지하지 않고 변경 할 수 있습니다.
2. 별도로 정한 경우가 아닌 경우 변경 된 개인 정보 정책은 웹 사이트에 게시 한 순간부터 효력을 발생합니다.

## 제10조 (앱 내 광고 서비스)

본 서비스에서는 AdMob (Google Inc.)를 사용하고 있습니다. AdMob (Google Inc.)에 의해 사용자 정보가 자동으로 수집 될 수 있습니다. 수집 된 데이터는 다음의 [Google 광고 정책 링크](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ko)에서 확인하실 수 있습니다.

## 제11조 (앱 내 광고 서비스)

본 서비스에서는 Firebase (Google Inc.)를 사용하고 있습니다. Firebase (Google Inc.)에 의해 사용자 정보가 자동으로 수집 될 수 있습니다. 수집 된 데이터는 다음의 [Google 개인 정보 정책 링크](https://policies.google.com/privacy?hl=ko)에서 확인하실 수 있습니다.

이상입니다.
