# 隐私政策

yama（以下简称“我们”）根据以下方式制定隐私政策（以下简称“本政策”），涉及用户在本应用提供的服务（以下简称“服务”）中的个人信息处理。

## 第1条（个人信息）

“个人信息”指个人信息保护法中所定义的可识别个人的有关活着的个体的信息，包括通过姓名、出生日期、地址、电话号码、联系方式等能够识别特定个人的信息，以及与这些信息有关的容貌、指纹、声音等数据，以及能够单独或与其他信息结合识别个人的信息（以下简称“个人识别信息”）。

## 第2条（个人信息的收集方式）

当用户注册或查询我们的服务时，我们可能会要求提供个人信息，如姓名、出生日期、地址、电话号码和电子邮件地址。此外，我们可能会从我们的合作伙伴（信息提供者、广告商、广告发布商等，以下简称“合作伙伴”）和其他方面收集个人信息，包括交易记录和与支付有关的信息。还可能收集与应用使用相关的注册信息（用户ID、帐户名、设备标识号）。

## 第3条（个人信息的收集和使用目的）

我们收集和使用个人信息的目的如下：

1. 提供和运营我们的服务。
2. 回答用户的查询，包括进行用户身份验证。
3. 进行维护、重要通知和其他必要的沟通。
4. 识别违反我们使用条款或试图以不当或欺诈方式使用服务的用户，并拒绝其使用。
5. 允许用户查看、更改或删除其自己的注册信息，以及查看其使用历史。
6. 为用户提供有效的广告。
7. 其他与上述目的相关的目的。

## 第4条（更改使用目的）

1. 我们保留根据合理与原始使用目的相关的情况下更改个人信息使用目的的权利。
2. 在更改使用目的时，我们将通过我们指定的方式通知用户新的目的，或在我们的网站上公布新的目的。

## 第5条（个人信息的第三方提供）

1. 除非用户事先同意，否则我们不会未经用户同意将个人信息提供给第三方，但以下情况除外。但这不适用于个人信息保护法以外的其他法律允许的情况。

   1. 为了保护人的生命、身体或财产，而无法获得本人同意时。
   2. 为了改善公共卫生或促进儿童健康成长而特别必要，且无法获得本人同意时。
   3. 为了与政府机关、地方公共团体或被他们委托执行法律所规定的任务所必需，且获得本公司协助是必要的情况，而无法获得本人同意时。
   4. 我们已事先通知用户以下事项并获得用户同意，或者我们将提供用户可以轻松了解以下事项并根据用户请求同意的方式。
      1. 提供给第三方的披露目的，包括使用目的。
      2. 提供给第三方的数据项。
      3. 向第三方提供信息的方式或方法。
      4. 用户可以要求我们停止向第三方披露个人信息。
      5. 如何接受用户请求的方法。

   2. 无论前款规定如何，以下情况不视为向第三方提供信息，不受前款规定限制：

   1. 我们将个人信息全部或部分委托给第三方，以在必要范围内实现使用目的。
   2. 个人信息在合并或其他原因导致业务继承时提供。
   3. 个人信息以与特定个人共同使用的方式处理，事先通知了相关事项，包括共同使用的个人信息项目、共同使用的个人信息范围、共同使用的个人信息的使用目的以及共同使用的个人信息的管理负责人的姓名或名称，并提前通知了用户，用户可以轻松知晓这些事项。

## 第6条（个人信息的披露）

1. 如果用户要求我们披露其个人信息，我们将立即披露这些信息。但是，如果根据以下情况之一，披露可能会被拒绝，我们将立即通知用户。此外，当要求披露个人信息时，将收取每个信息项目1,000日元的费用。

   1. 存在损害人的生命、身体、财产或其他权益的风险，且难以获得本人同意时。
   2. 存在可能严重干扰我们业务适当执行的风险时。
   3. 违反其他法律的情况。

2. 无论前项规定如何，除非我们另行规定，否则不披露个人信息以外的信息，例如历史信息和特性信息。

## 第7条（个人信息的更正和删除）

1. 用户可以根据我们制定的程序要求我们更正、添加或删除（以下简称“更正等”）其拥有的个人信息，如果这些信息不准确的话。在用户要求时，我们将立即进行相关的更正等。
2. 如果我们认为需要回应前项要求，我们将立即采取必要的措施，进行相关的更正等。
3. 在根据前项规定进行更正等或者决定不进行更正等时，我们将立即通知用户。

## 第8条（停止使用个人信息等）

1. 如果用户以个人信息已超出使用目的的范围处理或者以不正当手段获取的原因，要求停止其使用或删除（以下简称“停止使用等”），我们将立即进行必要的调查。
2. 根据前项调查结果，如果我们认为需要回应相关要求，我们将立即停止使用等相关个人信息。
3. 在根据前两款规定进行停止使用等或者决定不进行停止使用等时，我们将立即通知用户。
4. 无论前两款规定如何，如果停止使用等会产生巨大费用或者以其他方式难以进行停止使用等，但需要采取必要的替代措施以保护用户的权益，我们将采取这些替代措施。

## 第9条（隐私政策的更改）

1. 本政策内容可以根据法律规定等情况而更改，除法律和本政策另有规定外，不需要通知用户。
2. 除非我们另行规定，否则更改后的隐私政策将从在我们的网站上发布之时生效。

## 第10条（应用内广告投放）

本服务使用AdMob（Google Inc.）进行广告投放。AdMob（Google Inc.）可能会自动获取有关您的信息。获取的数据可以在以下的[Google广告政策链接](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=zh)中查阅。

## 第11条（应用内广告投放）

本服务使用Firebase（Google Inc.）进行广告投放。Firebase（Google Inc.）可能会自动获取有关您的信息。获取的数据可以在以下的[Google隐私政策链接](https://policies.google.com/privacy?hl=zh)中查阅。

以上
